دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 17=
(ضربة قاتلة ضد الزوجة وان)
جلالتك!
جلالتك، ساعدني!
جلالتك، من فضلك ساعدنا!
جلالتك!
حبيبي،
ما الأمر مع وجهك؟
ماذا حدث لوجهها؟
جلالتك،
وجه القرينة وان
تم خدشه بواسطة قطة السيدة النبيلة تشاو.
جلالتك، أنا...
السيدة النبيلة تشاو،
لقد سمحت لقطتك أن تؤذيها
من الغيرة.
لقد خيبت ظني.
جلالتك،
لم افعل ذلك!
أقسم أنني بريء!
من الآن فصاعدا،
السيدة النبيلة تشاو على الأرض.
بدون مرسومي،
لن تترك قصرها.
مفهومة.
صاحب السمو،
لقد جاء الزوجان للزيارة.
أرسلهم بعيدا!
مفهومة.
وقف!
عد.
صاحب السمو.
ارفع رأسك
لقد قلت لك أن ترفع رأسك.
هل تجرؤ على عدم النظر إلي؟
لماذا لا تجرؤ؟
هل وجهي بشع الآن؟
لا أجرؤ على ذلك.
الجميع يقولون أن جمال سموكم
لا مثيل له
ويتفوق على الحريم.
حتى مع خدش،
تظلين الأجمل.
أنتم جميعا تجرؤون...
هل تجرؤون جميعًا على الثرثرة خلف ظهري؟
وجهي تعرض لخدش
وأنت تستمتع به!
خارج!
إستدعاء الطبيب!
في الحال.
(قصر تشونغنينغ)
لماذا انت هنا؟
لقد كنت قلقة من أنك قد تشعر بالوحدة.
لذلك جئت
مع المرطبات لإبقائك في صحبتك.
مثل هذا اللطف غير المبرر.
ما هي نيتك الحقيقية؟
أنا
لا تركل هؤلاء الموجودين بالفعل إلى الأسفل.
يجلس.
شيء واحد
يحيرني.
كيف تجنبت هجوم القطة بالضبط ؟
عندما أعطتني قرينتي وان
زينة الشعر تلك،
لقد قمت بفحصه جيدا،
الاشتباه في التلاعب.
ولكن فقط أحمق
سوف يسممها صراحة.
حقيقي.
بدون سم في الزهرة،
كيف تريد
مخطط ضدي؟
في وقت لاحق، التحقيق في قصرك
كشف أن شخصًا ما كشف عن قطتك
للكلاب المسعورة.
يبدو أن قطتك
أصبحت مصابة بداء الكلب أيضًا.
ثم فهمت
أن خطتك
قد يكون استخدام
خصائص نبات إبرة الراعي المهلوسة
لجعل قطتك تهاجمني
ومن ثم المطالبة
داء الكلب كذريعة
لتجنب اللوم.
الآن أرى.
لذلك،
لقد أضفت نبات إبرة الراعي
إلى المعجنات التي أحضرتها.
لينغ يون,
يجب أن أعترف
لقد أبهرتني
كخبير استراتيجي.
أعترف بالهزيمة.
ولكن هل يجب عليك أن تترك ندبة على وجهها؟
لقد حصدت الزوجة وان ما زرعته.
ولكنك
لا لوم عليهم.
لقد جئت اليوم
أيضا أن أسألك
إذا كنا
يمكن أن تنضم القوات.
لينغ يون,
هل جننت؟
أنا و تشاو يانوان نتشارك دماء تشاو.
من سمح لك بزرع الفتنة بيننا؟
حتى لو كنت أكره تشاو يانوان،
لن أتعاون معك أبدًا.
لا تكن مطلقًا في كلماتك.
ربما بحلول الغد،
سوف يكون لديك تغيير في قلبك.
إذا كنت أنت وزوجتك وان
بالفعل ما قلتماه،
الآن بعد أن تم تخفيض رتبتك
ومُعلّقة على الأرض لأيام،
لماذا لم
تتدخل الزوجة وان لدى جلالته؟
أن أتوسل إليك بالرحمة
لتأمين إطلاق سراحك؟
هي لم تفعل حتى
أرغب في زيارتك مرة واحدة.
زيارة قصر تشونغنينغ
قد يجلب سوء الحظ.
يمكن لشاي الأقحوان أن يعوض ذلك.
لا تزال تشاو ليان إير تجرؤ
على معارضتي بعناد.
يبدو أنها لم تدرك
لقد خطت بالفعل نحو الهلاك.
رفضت السيدة النبيلة تشاو
الحديث عن الزوجة وان.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
ولم تذكر ذلك
لكن ردود أفعالها
أكدت بعض شكوكى.
وهم...
الزوجة وان هي في الواقع
امرأة مثيرة للشفقة وغير آمنة.
(على الرغم من امتلاكها جمالاً لا مثيل له)
(والفضل العظيم)
(خوفها الدائم من فقدانه)
(تجعلها مهووسة بمظهرها.)
(إنها تعتقد بغباء
أن الحفاظ على الجمال الذي لا مثيل له)
(سوف تضمن عدم هزيمتها
في الحريم الإمبراطوري.)
لكن الجمال يتلاشى مع مرور الوقت
مثلما يكبر الجنرالات.
إن الجاذبية الجسدية
هي أكثر الأصول غير الموثوقة.
الذين يعتمدون على الجمال
يبدو أن الحب يتلاشى عندما يتلاشى الجمال.
في هذا الحريم الإمبراطوري
مليئة بالجمال،
(جلالته لا يحبهم)
(حيث أن هناك الكثير منها.)
حتى أجمل وجه يصبح مملًا
بعد التعرض المستمر.
كم هو مثير للشفقة
أن الزوجة وان
فشلت في فهم هذا الأمر.
إنها لا تتسامح مع أدنى عيب
في جمالها.
(أي حادث بسيط)
(يثير قلقها)
(وضجيجها المجنون على وجهها.)
كيف تجرؤ على صفع وجهي؟
(أصبحت عبدة
لجمالها.)
أعتزم استغلال مخاوفها الداخلية،
طبيعتها السطحية،
وقلقها من المظهر
لتوجيه الضربة النهائية.
عندما كانت سيدتي مفضلة من قبل،
لقد قمت بزيارة قصر تشونغنينغ
عشر مرات يوميًا لإرضاءها.
الآن يمكنك حتى عرقلة
إمداداتها الغذائية.
هوي تشى,
أنا فقط أتبع البروتوكول.
سيدتك تحمل حاليًا
رتبة السيدة النبيلة.
سيدة نبيلة بطبيعة الحال
لا ينبغي أن تتلقى
امتيازات مستوى المحظية.
لا سلطة في الحريم
سوف تجد خطأ
مع سلوكي.
يا لكم من مجموعة من اللعنات الانتهازية!
عندما تستعيد سيدتي فضلها،
سوف تواجه النتائج!
انتبه لخطواتك!
سيدتي
يعاني بالفعل
من هؤلاء الخدم الحقيرين
الحصص المحتجزة.
الآن الأحكام القليلة
لقد تم إسقاطك من قبلي.
انتبه لسانك!
إنهم يتبعون البروتوكول فقط.
أين الخطأ؟
ألقي اللوم على سيدتك
بسبب عدم كفاءتها.
السيدة جيانغ،
كرم الزهاو
استفدت منك أيضًا.
كيف يمكنك أن تكون باردًا جدًا
وتركلنا عندما نكون في الأسفل؟
هل تفترض أن تلقي علي محاضرة؟
هوي تشى,
توقف عن البكاء هنا.
أغادر على الفور.
هوي تشى,
استيقظ بسرعة.
هؤلاء الخدم يتملقون الأقوياء
ويضطهد الضعيف.
السيدة جيانج، أنت تشجعينهم
بدلا من ايقافهم.
ألا تشعر بالخجل
من سلطة زوجة وان على القصور الستة؟
خادمة أخرى ذات لسان حاد.
لا تفترض
فضل السيدة النبيلة يون الأخير
يعطيك ترخيصًا للوقاحة.
خلال أيام،
هدية السيدة النبيلة تشاو
هو مستقبل سيدتك.
أنت!
هوي تشى,
تعال معي.
سيدتي اختارت الهدايا
لسيدتك شخصيًا
وطلبت مني أن أحضرهم إليك.
فقط انتظر.
هنا.
هذه هي أعشاش الطيور
والجينسنغ الممتازة.
هذه هي الكورديسيبس
ومعدة السمك.
شكرا لك، فو شيانغ
وسيدتك.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
قالت سيدتي
إذا لم تكن قطة سيدتك على ما يرام،
لم نكن لنحقق هذا.
الآن بعد أن واجهت سيدتك معاملة باردة،
سوف نقدم المساعدة بالتأكيد
ولن تقف مكتوفة الأيدي.
ماذا يعني ذلك
هل لها علاقة بقطة سيدتي؟
فو شيانغ، هل نسيت؟
لو لم تتدخل سيدتك،
سيدتي وزوجتي وان لن يفعلوا ذلك
انتهى الأمر إلى مثل هذا الخلاف.
من الأفضل أن لا أفعل ذلك
تقبل هذه الأشياء.
صاحب السمو!
صاحب السمو.
ما هذا؟
لماذا الذعر؟
صاحب السمو،
في القصر الإمبراطوري،
لقد رأيت فو شيانغ،
الخادمة الشخصية للسيدة النبيلة يون،
حماية هوي تشي في كل منعطف.
استطاع
السيدة النبيلة يون والسيدة النبيلة تشاو
هل تواطأوا سراً؟
سمعتهم أيضًا يذكرون القطة،
زعمت أنها نجحت.
لا عجب!
كان لينغ يون يرتدي
زينة شعر إبرة الراعي،
ولكن القطة تجاهلتها
وهاجمني!
تلك تشاو ليان إير الغبية
تواطأ مع قصر يونغشيو
لتأطيرني،
تدمير وجهي،
لكي يتمكنوا من سرقة
فضل جلالته مني!
السيدة النبيلة تشاو هي أختك بالدم.
كيف يمكنها أن تتحمل؟
أن أتعامل معك بهذه الوحشية؟
أولئك الذين خانوني
يجب أن يموت.
تشاو ليان إير،
لم تظهر أي رحمة.
لا تلوموني على كوني قاسيًا!